# README #
Приложение симулирует игру в русскую рулетку.

Java версия: `11`

### Задача:
    Играем в русскую рулетку с шестизарядным револьвером.
    В револьвер заряжают не один, а два патрона.
    Оба патрона располагают в соседние гнезда, друг за другом, остальные гнёзда пусты.
    Барабан прокручивают.
    После первого нажатия на спусковой крючок ничего не произошло, первый игрок жив.
    Револьвер передаём второму игроку. Надо нажать на спусковой крючок второй раз.
    Но вот что лучше, стрелять сразу или прокрутить барабан несколько раз наудачу?
    Подразумевается, что второй игрок не собирается проигрывать.
### Теоретические расчёты: 
    1) Вероятность успешного исхода для первого игрока составляет 4/6 (четрые незаряженных слота из 6), 
       что соотеветстует 66%

    2) Вероятность успешного исхода для второга игрока для случая "стрелять сразу" составляет 3/4 или 75%. 
       Пронумеруем слоты барабана револьвера: 0 1 2 3 4 5. Предположим что заряжены были 4 и 5 слот, пометим их буквой X:
       0 1 2 3 X X. После того как первый игрок сыграл успешно (выжил), для второго игрока возможны четыре варианта расположения
       патронов в слотах барабана: первый по счёту слот - ход второго игрока
       
       а) Х Х 0 1 2 3 - первый по счёту слот заряжен
       б) 1 2 3 Х Х 0 - первый по счёту слот не заряжен
       в) 2 3 Х Х 0 1 - первый по счёту слот не заряжен
       г) 3 Х Х 0 1 2 - первый по счёту слот не заряжен

       3 из 4 возможных вариантов для второго игрока для случая "стрелять сразу" закончатся успехом. Вероятность 3/4 или 75% чтд

    3) Вероятность успешного исхода для второго игрока для случая "вращать" будет соответсвовать вероятности расчитанной в пункте 1
